Page 1: SZZ Algorithm, Vulnerability Detection, Combination Strategies.
Page 1: classic SZZ algorithm [23] to backtrack vulnerability-inducing
Page 2: methods build on the SZZ algorithm [23] to locate vulnerability-
Page 2: algorithm [23], originally designed for bug-inducing commit
Page 2: to vulnerability scenarios, while Lifetime [18] improved
Page 2: are mainly designed for recurring vulnerability detection. While
Page 3: presence in each version. While highly precise, such methods
Page 3: commits on the SZZ algorithm and construct the evaluation
Page 3: datasets, while Lyu et al. [32] investigated the influence of
Page 4: 2) Patch Collection. For each selected project, we manually
Page 4: fidelity, we excluded release-candidate (RC) builds while
Page 4: versions for each vulnerability. A prediction is considered
Page 4: missing affected versions may introduce security risks, while
Page 6: Finding 3: While tracing-based tools outperform matching-
Page 6: and TC-SZZ are even limited to patches with deletions. While
Page 6: the accuracy of identified vulnerability statements. While
Page 6: sequences over patch hunks, while VUDDY uses the entire pre-
Page 7: and contributes to high FN rates. While tools (e.g., V1SCAN,
Page 7: While RQ1 and RQ2 assess tool effectiveness from overall
Page 8: While V-SZZ incorporates cross-branch information when
Page 8: root cause, while added lines typically represent mitigation
Page 8: Del-only patches are rare (1.3%), while Add-only and
Page 8: Among all tools, recall tends to increase while precision
Page 8: while matching-based tools assess at the function level. A single
Page 9: F1 on single-function patches, while V-SZZ performs the best
Page 10: level—surpassing VCCFinder by 5.4% and 3.9%. While
Page 10: while feature-matching approaches focus on syntactic similarity
Page 11: 2) Root cause localization. While root cause analysis remains
Page 11: servers). While our dataset includes 1,128 vulnerabilities, it may
Page 11: expert. While tool selection may miss obscure methods, we
Page 12: algorithm with context-enhanced assessment on large language models,”
Page 12: changes on the szz algorithm: An empirical study,” in 2018 IEEE
Page 12: [37] L. Tang, L. Bao, X. Xia, and Z. Huang, “Neural szz algorithm,”
Page 13: web-accessible implementation of the szz algorithm,” in Proceedings of

[NEEDS ALGORITHM REPAIR]
